Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: Support filtering for fact gathering modules ``fortios_configuration_fact`` and ``fortios_monitor_fact``.
ja: ファクト収集モジュール ``fortios_configuration_fact`` および ``fortios_monitor_fact`` のフィルタリングをサポートします。

source: Support moving policy in ``firewall_central_snat_map``.
ja: ``firewall_central_snat_map`` での移行ポリシーのサポート

source: Unify schemas for monitor API.
ja: モニター API のスキーマの統一

source: packages is now a required Python package and gets installed via Ansible 2.10+.
ja: パッケージが必要な Python パッケージになり、Ansible 2.10 以降からインストールされます。

source: win_reboot - Removed ``shutdown_timeout`` and ``shutdown_timeout_sec`` which has not done anything since Ansible 2.5.
ja: win_reboot - ``shutdown_timeout`` および ``shutdown_timeout_sec`` を削除しましたが、Ansible 2.5 以降は実行されていません。

source: win_reboot - Unreachable hosts can be ignored with ``ignore_errors: True``, this ability will be removed in a future version. Use ``ignore_unreachable: True`` to ignore unreachable hosts instead. - https://github.com/ansible-collections/ansible.windows/issues/62
ja: win_reboot - ``ignore_errors: True`` で到達できないホストを無視できます。この機能は今後のバージョンで削除される予定です。代わりに ``ignore_unreachable: True`` を使用して、到達不能なホストを無視します（https://github.com/ansible-collections/ansible.windows/issues/62）。

source: All inventory and vault scripts will be removed from community.general in version 4.0.0. If you are referencing them, please update your references to the new `contrib-scripts GitHub repository <https://github.com/ansible-community/contrib-scripts>`_ so your workflow will not break once community.general 4.0.0 is released (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2697).
ja: インベントリーおよび vault スクリプトはすべて、バージョン 4.0.0 の community.general から削除されます。それらを参照する場合は、新しい `contrib-scripts GitHub repository <https://github.com/ansible-community/contrib-scripts>`_ への参照を更新してください。これにより、community.general 4.0.0 がリリースされてもワークフローが破損することはありません（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2697）

source: The nios, nios_next_ip, nios_next_network lookup plugins, the nios documentation fragment, and the nios_host_record, nios_ptr_record, nios_mx_record, nios_fixed_address, nios_zone, nios_member, nios_a_record, nios_aaaa_record, nios_network, nios_dns_view, nios_txt_record, nios_naptr_record, nios_srv_record, nios_cname_record, nios_nsgroup, and nios_network_view module have been deprecated and will be removed from community.general 5.0.0. Please install the `infoblox.nios_modules <https://galaxy.ansible.com/infoblox/nios_modules>`_ collection instead and use its plugins and modules (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2458).
ja: nios、nios_next_ip、nios_next_networkルックアッププラグイン、niosドキュメントフラグメント、およびnios_host_record、nios_ptr_record、nios_mx_record、nios_fixed_address、nios_zone、nios_member、nios_a_record、nios_aaaa_record、nios_network、nios_dns_view、nios_txt_record、nios_naptr_record、nios_srv_record、nios_cname_record、nios_nsgroup、および nios_network_view モジュールは非推奨になり、community.general 5.0.0から削除されます。代わりに `infoblox.nios_modules <https://galaxy.ansible.com/infoblox/nios_modules>`_ をインストールし、そのプラグインとモジュールを使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2458）。

source: The vendored copy of ``ipaddress`` will be removed in community.general 4.0.0. Please switch to ``ipaddress`` from the Python 3 standard library, or `from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_, if your code relies on the vendored version of ``ipaddress`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2459).
ja: ``ipaddress`` のベンダーコピーは、community.general 4.0.0 で削除されます。Python 3 標準ライブラリーから ``ipaddress`` に切り替えるか、コードがベンダーバージョンの ``ipaddress`` に依存している場合は `from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_ に切り替えるようにしてください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2459）。

source: linode - parameter ``backupsenabled`` is deprecated and will be removed in community.general 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2410).
ja: linode - パラメーター``backupsenabled``は非推奨になり、community.general 5.0.0で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2410）。

source: lxd inventory plugin - the plugin will require ``ipaddress`` installed when used with Python 2 from community.general 4.0.0 on. ``ipaddress`` is part of the Python 3 standard library, but can be installed for Python 2 from pypi (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2459).
ja: lxd inventory プラグイン - プラグインは community.general 4.0.0 の Python 2 で使用する際に ``ipaddress`` をインストールする必要があります。``ipaddress`` は Python 3 標準ライブラリーの一部ですが、pypi から Python 2 用にインストールできます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2459）。

source: scaleway_security_group_rule - the module will require ``ipaddress`` installed when used with Python 2 from community.general 4.0.0 on. ``ipaddress`` is part of the Python 3 standard library, but can be installed for Python 2 from pypi (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2459).
ja: scaleway_security_group_rule - モジュールは、community.general 4.0.0 の Python 2 で使用する際に ``ipaddress`` がインストールされている必要があります。``ipaddress`` は Python 3 標準ライブラリーの一部ですが、pypi から Python 2 用にインストールできます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2459）。

source: add_ad_group - This feature will be removed in inspur.sm.add_ad_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.ad_group.
ja: add_ad_group - この機能は inspur.sm.add_ad_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.ad_group に置き換えられる予定です。

source: add_ldap_group - This feature will be removed in inspur.sm.add_ldap_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.ldap_group.
ja: add_ldap_group - この機能は inspur.sm.add_ldap_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.ldap_group に置き換えられます。

source: add_user - This feature will be removed in inspur.sm.add_user 3.0.0. replaced with inspur.sm.user.
ja: add_user - この機能は inspur.sm.add_user 3.0.0. で削除され、inspur.sm.user に置き換えられます。

source: add_user_group - This feature will be removed in inspur.sm.add_user_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.user_group.
ja: add_user_group - この機能は inspur.sm.add_user_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.user_group に置き換えられます。

source: del_ad_group - This feature will be removed in inspur.sm.del_ad_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.ad_group.
ja: del_ad_group - この機能は inspur.sm.del_ad_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.ad_group に置き換えられます。

source: del_ldap_group - This feature will be removed in inspur.sm.del_ldap_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.ldap_group.
ja: del_ldap_group - この機能は inspur.sm.del_ldap_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.ldap_group に置き換えられます。

source: del_user - This feature will be removed in inspur.sm.del_user 3.0.0. replaced with inspur.sm.user.
ja: del_user - この機能は inspur.sm.del_user 3.0.0. で削除され、inspur.sm.user に置き換えられます。

source: del_user_group - This feature will be removed in inspur.sm.del_user_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.user_group.
ja: del_user_group - この機能は inspur.sm.del_user_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.user_group に置き換えられます。

source: edit_ad_group - This feature will be removed in inspur.sm.edit_ad_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.ad_group.
ja: edit_ad_group - この機能は inspur.sm.edit_ad_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.ad_group に置き換えられる予定です。

source: edit_ldap_group - This feature will be removed in inspur.sm.edit_ldap_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.ldap_group.
ja: edit_ldap_group - この機能は、inspur.sm.edit_ldap_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.ldap_group に置き換えられる予定です。

source: edit_user - This feature will be removed in inspur.sm.edit_user 3.0.0. replaced with inspur.sm.user.
ja: edit_user - この機能は inspur.sm.edit_user 3.0.0. で削除され、inspur.sm.user に置き換えられる予定です。

source: edit_user_group - This feature will be removed in inspur.sm.edit_user_group 3.0.0. replaced with inspur.sm.user_group.
ja: edit_user_group: この機能は inspur.sm.edit_user_group 3.0.0 で削除され、inspur.sm.user_group に置き換えられる予定です。

source: Porting Guide for v4.0.0
ja: v4.0.0 の移植ガイド

source: ansible-test - The ``pylint`` sanity test no longer correctly detects "bad" variable names for non-constants. See https://github.com/PyCQA/pylint/issues/3701 for additional details.
ja: ansible-test - ``pylint`` 健全性テストは、非制約のため"bad" 変数名を正しく検出しなくなりました。詳細は、https://github.com/PyCQA/pylint/issues/3701 を参照してください。

source: Modules for monitor API are not versioned yet.
ja: モニター API 用のモジュールはまだバージョン化されていません。

source: Made SCM collections be reinstalled regardless of ``--force`` being present.
ja: 作成された SCM コレクションは、``--force`` が存在するかどうかに関わらず再インストールされます。

source: NetBSD virtualization facts (specifically ``ansible_virtualization_type``) now returns a more accurate value by checking the value of the ``machdep.hypervisor`` ``sysctl`` key. This change is breaking because in some cases previously, we would erroneously report ``xen`` even when the target is not running on Xen. This prevents that behavior in most cases. (https://github.com/ansible/ansible/issues/69352)
ja: NetBSD 仮想化ファクト（具体的には ``ansible_virtualization_type``）は、``machdep.hypervisor`` ``sysctl`` キーの値をチェックすることで、より正確な値を返すようになりました。以前は、ターゲットが Xen で実行していない場合でも ``xen``を誤って報告していたため、この変更は重要です。これにより、ほとんどの場合、その動作が阻止されます（https://github.com/ansible/ansible/issues/69352）。

source: Replaced the in-tree dependency resolver with an external implementation that pip >= 20.3 uses now by default — ``resolvelib``. (https://github.com/ansible/ansible/issues/71784)
ja: ツリー内の依存関係リゾルバーが、pip> = 20.3がデフォルトで使用する外部実装``resolvelib``に置き換えられました（https://github.com/ansible/ansible/issues/71784）。

source: The ``meta`` module now supports tags for user-defined tasks. Internal ``meta`` tasks continue to always run. (https://github.com/ansible/ansible/issues/64558)
ja: ``meta`` モジュールは、ユーザー定義のタスクのタグをサポートするようになりました。内部 ``meta`` タスクは常に実行されます（https://github.com/ansible/ansible/issues/64558）。

source: Removed vendored ipaddress package from collection. If you use ansible_collections.ansible.netcommon.plugins.module_utils.compat.ipaddress in your collection, you will need to change this to import ipaddress instead. If your content using ipaddress supports Python 2.7, you will additionally need to make sure that the user has the ipaddress package installed. Please refer to https://docs.ansible.com/ansible/latest/dev_guide/developing_modules_best_practices.html#importing-and-using-shared-code to see how to safely import external packages that may be missing from the user's system A backport of ipaddress for Python 2.7 is available at https://pypi.org/project/ipaddress/
ja: コレクションからベンダー化された ipaddress パッケージが削除されました。コレクションのansible_collections.ansible.netcommon.plugins.module_utils.compat.ipaddress を使用する場合は、代わりに ipaddress をインポートするためにこれを変更する必要があります。ipaddress を使用するコンテンツが Python 2.7 に対応している場合は、さらにユーザーが ipaddress パッケージがインストールされていることを確認する必要があります。ユーザーのシステム A に欠落している可能性のある外部パッケージを安全にインポートする方法については、https://docs.ansible.com/ansible/latest/dev_guide/developing_modules_best_practices.html#importing-and-using-shared-codeを参照してください。Python 2.7用のipaddressのバックポートは、https://pypi.org/project/ipaddress/で利用できます。

source: If you use Ansible 2.9 and these plugins or modules from this collection, community.general 3.0.0 results in errors when trying to use the DellEMC content by FQCN, like ``community.general.idrac_firmware``. Since Ansible 2.9 is not able to use redirections, you will have to adjust your playbooks and roles manually to use the new FQCNs (``dellemc.openmanage.idrac_firmware`` for the previous example) and to make sure that you have ``dellemc.openmanage`` installed.
ja: Ansible 2.9 と、このコレクションのプラグインやモジュールを使用している場合、community.general 3.0.0 では、``community.general.idrac_firmware`` のように FQCN による DellEMC コンテンツを使用しようとするとエラーになります。Ansible 2.9 はリダイレクトを使用することができないため、新しい FQCN (前の例では ``dellemc.openmanage.idrac_firmware``) を使用し、``dellemc.openmanage`` がインストールされていることを確認するために、Playbook とロールを手動で調整する必要があります。

source: If you use ansible-base 2.10 or newer and did not install Ansible 4.0.0, but installed (and/or upgraded) community.general manually, you need to make sure to also install the ``dellemc.openmanage`` collection if you are using any of these plugins or modules. While ansible-base 2.10 or newer can use the redirects that community.general 3.0.0 adds, the collection they point to (such as dellemc.openmanage) must be installed for them to work.
ja: ansible-base 2.10 以降を使用していて、Ansible 4.0.0 をインストールせず、手動で community.general をインストール (またはアップグレード) し、このプラグインまたはモジュールを使用している場合は、``dellemc.openmanage`` コレクションもインストールする必要があります。ansible-base 2.10 以降では、community.general 3.0.0 が追加したリダイレクトを使用することができますが、リダイレクト先のコレクション (dellemc.openmanage など) がインストールされていないと動作しません。

source: gitlab_deploy_key - if for an already existing key title a different public key was given as parameter nothing happened, now this changed so that the public key is updated to the new value (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1661).
ja: gitlab_deploy_key - 既存の鍵タイトルに対して、パラメーターとして別の公開鍵が何も起こらなかった場合、これが変更され、公開鍵が新しい値に更新されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1661）。

source: java_keystore - instead of failing, now overwrites keystore if the alias (name) is changed. This was originally the intended behavior, but did not work due to a logic error. Make sure that your playbooks and roles do not depend on the old behavior of failing instead of overwriting (https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/1671).
ja: java_keystore - 失敗する代わりに、エイリアス（名前）が変更した場合にキーストアを上書きするようになりました。これは元々意図された動作でしたが、論理エラーのために機能しませんでした。Playbook とロールが、上書きする代わりに失敗するという古い動作に依存していないことを確認してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/1671）

source: java_keystore - instead of failing, now overwrites keystore if the passphrase is changed. Make sure that your playbooks and roles do not depend on the old behavior of failing instead of overwriting (https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/1671).
ja: java_keystore - 失敗する代わりに、パスフレーズが変更した場合にキーストアを上書きするようになりました。Playbook とロールが、上書きする代わりに失敗するという古い動作に依存していないことを確認してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/1671）。

source: one_image - use pyone instead of python-oca (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2032).
ja: one_image - python-oca の代わりに pyone を使用します（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2032）。

source: Generic FortiOS Module - FOS module to issue generic request with Ansible.
ja: 汎用 FortiOS モジュール - Ansible で汎用要求を発行するための FOS モジュール。

source: Support for FOS Monitor API - several modules are new for monitor API.
ja: FOS Monitor API のサポート - 複数のモジュールがモニター API 用に新たに追加されました。

source: Unified Collection - The fortios collection itself will be adapting any FOS platforms.
ja: 統合コレクション - fortios コレクション自体が、FOS プラットフォームに適応します。

source: auth field now required for anything other than Basic authentication
ja: Basic 認証以外のすべてのフィールドに認証フィールドが必要になりました。

source: All role variables are now prefixed with ``foreman_`` to avoid clashes with similarly named variables from roles outside this collection.
ja: このコレクション外のロールからの同様の名前の変数との衝突を回避するため、すべてのロール変数には ``foreman_`` のプレフィックスが付けられました。

source: A collection can be reinstalled with new version requirements without using the ``--force`` flag. The collection's dependencies will also be updated if necessary with the new requirements. Use ``--upgrade`` to force transitive dependency updates.
ja: コレクションは、``--force`` フラグを使用せずに、新しいバージョンの要件で再インストールできます。また、新しい要件で必要な場合は、コレクションの依存関係も更新されます。``--upgrade`` を使用して、推移的な依存関係の更新を強制します。

source: AnsibleModule - use ``ArgumentSpecValidator`` class for validating argument spec and remove private methods related to argument spec validation. Any modules using private methods should now use the ``ArgumentSpecValidator`` class or the appropriate validation function.
ja: AnsibleModule - 引数仕様を検証するために ``ArgumentSpecValidator`` クラスを使用し、引数仕様の検証に関連するプライベートメソッドを削除します。プライベートメソッドを使用するすべてのモジュールは、``ArgumentSpecValidator`` クラスまたは適切な検証機能を使用する必要があります。

source: Declared ``resolvelib >= 0.5.3, < 0.6.0`` a direct dependency of ansible-core. Refs: - https://github.com/sarugaku/resolvelib - https://pypi.org/p/resolvelib - https://pradyunsg.me/blog/2020/03/27/pip-resolver-testing
ja: ansible-core の直接の依存関係``resolvelib >= 0.5.3, < 0.6.0`` が宣言されます。https://github.com/sarugaku/resolvelib、https://pypi.org/p/resolvelib、https://pradyunsg.me/blog/2020/03/27/pip-resolver-testing を参照してください。

source: It became possible to install Ansible Collections from local folders and namespaces folder similar to SCM structure with multiple collections.
ja: 複数のコレクションを持つ SCM 構造と同様に、ローカルフォルダーおよび namespace フォルダーから Ansible Collections をインストールできるようになりました。

source: It became possible to upgrade Ansible collections from Galaxy servers using the ``--upgrade`` option with ``ansible-galaxy collection install``.
ja: ``ansible-galaxy collection install`` で ``--upgrade`` オプションを使用して、Galaxy サーバーから Ansible コレクションをアップグレードできるようになりました。

source: Support for role argument specification validation at role execution time. When a role contains an argument spec, an implicit validation task is inserted at the start of role execution.
ja: ロール実行時にロール引数の仕様検証のサポート。ロールに引数の仕様が含まれる場合は、暗黙的な検証タスクがロール実行の開始時に挿入されます。

source: add ``ArgumentSpecValidator`` class for validating parameters against an argument spec outside of ``AnsibleModule`` (https://github.com/ansible/ansible/pull/73335)
ja: ``AnsibleModule`` に含まれない引数仕様に対してパラメーターを検証する ``ArgumentSpecValidator`` クラスを追加します (https://github.com/ansible/ansible/pull/73335)。

source: Remove deprecated connection arguments from netconf_config
ja: netconf_config から非推奨の接続引数を削除

source: Requires ansible.netcommon v2.0.0+ to support `ansible_network_single_user_mode` and `ansible_network_import_modules` - Please refer to ansible.netcommon `changelog <https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/blob/main/changelogs/CHANGELOG.rst#ansible-netcommon-collection-release-notes>`_ for more details.
ja: `ansible_network_single_user_mode` および `ansible_network_import_modules` をサポートするには、ansible.netcommon v2.0.0 以降が必要です。詳細は、ansible.netcommon の `changelog <https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/blob/main/changelogs/CHANGELOG.rst#ansible-netcommon-collection-release-notes>`_ を参照してください。

source: Please refer to ansible.netcommon `changelog <https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/blob/main/changelogs/CHANGELOG.rst#ansible-netcommon-collection-release-notes>` for more details.
ja: 詳細は、ansible.netcommon の `changelog <https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/blob/main/changelogs/CHANGELOG.rst#ansible-netcommon-collection-release-notes>` を参照してください。

source: Requires ansible.netcommon v2.0.0+ to support `ansible_network_single_user_mode` and `ansible_network_import_modules`.
ja: `ansible_network_single_user_mode` および `ansible_network_import_modules` をサポートするには、ansible.netcommon v2.0.0 以降が必要です。

source: Please refer to ansible.netcommon `changelog <https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/blob/main/changelogs/CHANGELOG.rst#ansible-netcommon-collection-release-notes>`_ for more details.
ja: 詳細は、ansible.netcommon `changelog <https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/blob/main/changelogs/CHANGELOG.rst#ansible-netcommon-collection-release-notes>`_ を参照してください。

source: ipaddress is no longer in ansible.netcommon. For Python versions without ipaddress (< 3.0), the ipaddress package is now required.
ja: ipaddress は ansible.netcommon ではなくなりました。ipaddress (< 3.0) のない Python バージョンでは、ipaddress パッケージが必要になりました。

source: mysql_replication - add deprecation warning that the ``Is_Slave`` and ``Is_Master`` return values will be replaced with ``Is_Primary`` and ``Is_Replica`` in ``community.mysql`` 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/147).
ja: mysql_replication - ``Is_Slave`` および ``Is_Master`` の戻り値が ``community.mysql`` 3.0.0 の ``Is_Primary`` および ``Is_Replica`` に置き換えられたことを示す非推奨の警告を追加します（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/147）。

source: mysql_replication - the choices of the ``state`` option containing ``master`` will be finally replaced with the alternative ``primary`` choices in ``community.mysql`` 3.0.0, add deprecation warnings (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/150).
ja: mysql_replication - ``master`` が含まれる ``state`` オプションの選択が、最終的に ``community.mysql`` 3.0.0 の代替 ``primary`` の選択肢に置き換えられ、非推奨の警告を追加します（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/150）。

source: mysql_replication - the return value ``Is_Slave`` and ``Is_Master`` will be replaced with ``Is_Replica`` and ``Is_Primary`` in ``community.mysql`` 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/145).
ja: mysql_replication - 戻り値 ``Is_Slave`` および ``Is_Master`` は、``community.mysql`` 3.0.0 で ``Is_Replica`` および ``Is_Primary`` に置き換えられます（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/145）。

source: mysql_replication - the word ``master`` in messages returned by the module will be replaced with ``primary`` in ``community.mysql`` 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/145).
ja: mysql_replication - モジュールによって返されたメッセージの単語 ``master`` は、``community.mysql`` 3.0.0 で ``primary`` に置き換えられます（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/145）。

source: mysql_replication - the word ``slave`` in messages returned by the module replaced with ``replica`` (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/98).
ja: mysql_replication - ``replica`` に置き換えられたモジュールによって返されたメッセージの単語 ``slave`` です（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/98）。

source: New module fortios_configuration_fact
ja: 新しいモジュール fortios_configuration_fact

source: New module fortios_json_generic
ja: 新しいモジュール fortios_json_generic

source: New module fortios_monitor
ja: 新しいモジュール fortios_monitor

source: New module fortios_monitor_fact
ja: 新しいモジュール fortios_monitor_fact

source: There is no major changes for this particular release and it was tagged by mistake and cannot be reverted.
ja: この特定のリリースには大きな変更がなく、誤りによってタグ付けされ、元に戻すことはできません。

source: refactored client to inherit from AnsibleModule
ja: AnsibleModule から継承するリファクタークライアント

source: supports OpenID Connect authentication protocol
ja: OpenID Connect による認証プロトコルのサポート

source: supports bearer tokens for authentication
ja: 認証用のベアラートークンのサポート

source: Requires ansible.netcommon v2.0.0+ to support `ansible_network_single_user_mode` and `ansible_network_import_modules`
ja: `ansible_network_single_user_mode` をサポートするには、ansible.netcommon v2.0.0 以降および `ansible_network_import_modules` が必要です。

source: Removed `SharedPluginLoaderObj` class from ansible.plugins.strategy. It was deprecated in favor of using the standard plugin loader.
ja: 標準のプラグインローダーの使用が採用されたため、ansible.plugins.strategy から `SharedPluginLoaderObj` クラスが削除されました。

source: Removed `_get_item()` alias from callback plugin base class which had been deprecated in favor of `_get_item_label()`.
ja: 非推奨になっていた `_get_item()` エイリアスをコールバックプラグインベースクラスから削除され、`_get_item_label()` が採用されました。

source: The "user" parameter was previously deprecated and is now removed in favor of "scope"
ja: 「user」パラメーターは非推奨となっており、削除されました。「scope」が採用されています。

source: The deprecated ``ansible.constants.BECOME_METHODS`` has been removed.
ja: 非推奨の ``ansible.constants.BECOME_METHODS`` は削除されました。

source: The deprecated ``ansible.constants.get_config()`` has been removed.
ja: 非推奨の ``ansible.constants.get_config()`` は削除されました。

source: The deprecated ``ansible.constants.mk_boolean()`` has been removed.
ja: 非推奨の ``ansible.constants.mk_boolean()`` は削除されました。

source: `with_*` loops are no longer optimized for modules whose `name` parameters can take lists (mostly package managers). Use `name` instead of looping over individual names with `with_items` and friends.
ja: `with_*` ループは、`name` パラメーターがリスト（ほとんどの場合はパッケージマネージャー）を取ることができるモジュール向けに最適化されなくなりました。`with_items` およびフレンズを使用して個別名にループする代わりに、`name` を使用します。
